---
title: О приостановлении действия Федерального закона "О базовой стоимости необходимого социального набора" в связи с Федеральным законом "О федеральном бюджете на 2016 год"
identifier: 368-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 14.12.2015 № 368-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2015-12-14
last_amended: 2015-12-14
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 15.12.2015, № 0001201512150007
- '"Российская газета" от 17.12.2015'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2015, № 51, ст. 7239
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=832bad5456767ea6d461e107525745dfe7c03cadbfd05c4b4072931eb07ba104
retrieved: 2026-10-12
---

# О приостановлении действия Федерального закона "О базовой стоимости необходимого социального набора" в связи с Федеральным законом "О федеральном бюджете на 2016 год" (Федеральный закон от 14.12.2015 № 368-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О приостановлении действия Федерального закона "О базовой стоимости необходимого социального набора" в связи с Федеральным законом "О федеральном бюджете на 2016 год"**

Принят Государственной Думой 4 декабря 2015 года

Одобрен Советом Федерации 9 декабря 2015 года

## Статья 1

Приостановить до 1 января 2017 года действие Федерального закона от 4 февраля 1999 года № 21-ФЗ "О базовой стоимости необходимого социального набора" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1999, № 7, ст. 868).

## Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу с 1 января 2016 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

14 декабря 2015 года

№ 368-ФЗ
